（シーナ）この施設は
身寄りのない子供たちを
受け入れ 教育し
戦争に駆り出す孤児院 兼
国戦(こくせん)用魔術兵器育成機関
正式には そう言うらしいけど
私たちは 通称で
“学校”と呼んでいる
（ミミの鼻歌）
（シーナ）んん…
あっ
（ミミ）やっと起きた
く… 苦しいんだけど
ううっ
お願いだから
起こすなら普通にして
（シーナ）同室になって１か月
ミミのことも
いろいろ分かってきた
おはよう ミミ
おはよ
シーナ 遅れちゃうよ
（シーナ）えっ？
ウソ！　もう こんな時間？
（ミミ）お寝坊さんだ～
（シーナ）早く言ってよ！
ん…
髪 とかした？
靴下は？
（ミミ）ん？
-（ミミ）あっ
-（シーナ）やっぱり
（シーナ）うん
（ミミ）シーナ～
靴下 片方しかないよ
（シーナ）ええ～？
ハァ…
ああ～
髪も ぐちゃぐちゃじゃない
（シーナ）秘密兵器と
うわさされる彼女だけど
実際は かなり大ざっぱで
身だしなみにも無頓着
（ミミのあくび）
（シーナ）
好き嫌いなく 何でも食べるし
（オミ）ということで
この２つの関数の交点を
導き出してみましょう
（シーナ）んっ
（ミミの鼻歌）
（ミミ）ん？
エヘ～ッ
（シーナ）また Ｂプラス
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）ん？
ウソ
満点！
（シーナ）数学は苦手だけど
歴史の試験で満点 取ったりする
とにかく極端だ
そして…
（フラン）ミミ
（ミミ）ん？
（シーナ）たまに ふらりと
フラン先生が会いに来る
（ミミ）げ～っ
何だよ おっさんかよ
（フラン）おっさん言うな
はい 口の中 見るから
“あ～”って言って
（息を吸う音）
おっさーん
（フラン）
“あ～”だって言ってんだろ
（シーナ）
先生っていうより お母さんみたい
（放送のベル）
（アナウンス）召集令 召集令
これから読み上げる者は
至急 正門前に集まるように
１４-０７ １６-１１…
-（フラン）行ってきな
-（ミミ）うん
シーナ いってきまーす！
（シーナ）
笑顔で戦争に向かう彼女を
どんな顔で見送ればいいのか
私には まだ分からない
（アナウンス）以上
♪～
～♪
（シーナ）フゥ…
（シーナ）何で あんな笑顔で
出ていけるんだろう
痛いの やだよね
ミミも嫌い
（シーナ）嫌いって言ってたのに
（足音）
（アリ）ほら やっぱり ここだ
（シーナ）アリ セイラン
（セイラン）
お昼ごはん 一緒に食べない？
シーナって お米 好きだよね
（シーナ）うん
小さい頃から よく食べてたし
（アリ）だから ミミちゃん
“おにぎりの人”って呼んでたの？
えっ？　あっ あれは…
編入の前日に偶然 会って
夜食のおにぎり あげたから
（アリ）おにぎり くれたから
おにぎりの人ってことね
（シーナ）うう…
（セイラン）
それで カガリさんは まだ？
（シーナ）うん
そんなに心配しなくても平気よ
シーナも知ってるでしょ
この前の模擬戦
あんなの 初めて見た
セイランも認めざるをえないって
ねっ？
わ… 私は別に
最初から
認めてないなんて言ってないし
戦闘だけじゃなく
あのキスも すごかったし
修復魔法ね
えっ ２人も見てたの？
ミミの修復魔法
（アリ）ええ
本当は フラン先生が
治すはずだったんだけど
カガリさんが 私がやるって
（シーナ）じゃあ 本当だったんだ
ミミが治したって言ってたの
-（アリ）嫌い？
-（シーナ）えっ？
-（アリ）ミミちゃんのこと
-（セイラン）ちょっと アリ
-（セイラン）オブラート！
-（シーナ）ち… 違うよ
別に嫌いなんかじゃ…
（アリ）でも 苦手でしょ？
うっ…
どうして そう直球なのよ
だって 気になったから
（セイラン）ああ…
-（シーナ）嫌いじゃないよ
-（セイラン･アリ）ん？
それは本当
でも 初めて会った時
ミミは
戦場から帰ってきたところで
すごい量の返り血 浴びてて
なのに ニコニコ笑いながら
話しかけてきたの
たくさん
人を殺してきたはずなのに
戦争してるんだから
当たり前のことなのかも
しれないけど
私 そういう人の気持ち
どうしても理解できなくて
なるべく関わりたくないなって…
（アリ）そっか
（シーナ）ひどいよね 私
（アリ）でも 分かるよ
こんな状況だもの
誰にでもあるわよ そういう気持ち
（シーナ）でもね
ミミも
ケガすることはあるらしくて
ケガするのは痛いし
嫌いだって言ってて
それ聞いたら ミミも
私たちと同じなんだって気がして
（セイラン）えっ そうなの？
（シーナ）う… うん
でも ミミって
不死身って言われてるんだよ
（シーナ）えっ？
（アリ）伝説の秘密兵器 ミミは
どんなに傷ついても
死ぬことはない
まさに 兵器のように戦い続ける
あくまで うわさだけどね
ミミが…
（男子）12人！
12人 戻ってきたってよ！
（セイラン）12人…
（アリ）２人 帰れなかったのね
明日は また 祈りの時間だね
（シーナ）じゃあ
（アリ）ミミちゃん
戻ってきたら 教えてね
（シーナ）うん
（セイラン）アリ
シーナとカガリさんのこと
ちょっと楽しんでるでしょ
（アリ）ウフフッ
シーナって 誰に対しても
一線を引いてるところがあるでしょ
（セイラン）ええ？
（アリ）この学校にも
なじめずにいるというか
（セイラン）まあ…
それが？
（アリ）
ミミちゃんと一緒にいたら
きっと 今までどおりじゃ
いられないと思うのよね
フフッ 少しワクワクしない？
ハァ…
も～っ 何考えてるのかと思ったら
そういうこと
私以外に言わないでね
嫌なやつだと思われちゃうよ
私は別に
それでも構わないのだけれど
あなたが好きでいてくれたら
（セイラン）そ… そういうのも
人前で言わないで
（アリ）フフ…
（セイラン）ほら もう行くよ
（フラン）随分と遅かったわね
（男性）損傷が激しく
集めるのに かなり手間取りまして
また？
（男性）はい
まったく しょうがないね
全然 言うこと聞かないんだから
（男性）では 私は これで
（フラン）ハァ… はいはい
いつも ご苦労さん
さてと
（ひもをほどく音）
（フラン）あーあ
こりゃひどい
私は手伝わないからね
自分で治しな
ハァ…
何回 見ても 気持ち悪い
ううっ
（あくび）
（フラン）ハァ… あんたね
めちゃくちゃな戦い方すんなって
いつも言ってんでしょうが
服もボロボロにしちゃって
だって 早く帰りたかったんだもん
（フラン）フゥ…
ちゃんと 体 きれいにしてから
戻んのよ
（ミミ）ほーい
（シーナ）召集されて
もう 何時間もたつのに
まさか
帰ってこられなかった２人って…
（頬をたたく音）
（シーナ）ダメダメ
勝手に そんなの決めつけちゃ
帰ってきたら
また おなか すかせてるかも
（シーナ）あ…
（シーナ）ミミ ごめんね
私 怖いって思ってた
心のどこかで
逃げたいって思ってた
ミミは 私に
あんな笑顔で話してくれていたのに
（ミミ）シーナ？
-（シーナ）ミミ！
-（ミミ）シーナだ
（シーナ）ミミ ミミ
（ミミ）ん？　どうしたの？
ううん おかえりなさい
ケガは してない？
（ミミ）うん 平気
（シーナ）そっか
よかった
（ミミ）うん？
何か シーナ いつもと違う
いつもより優しい
あっ いや えっと その…
ごめんなさい！
んっ 何で？
冷たい態度 取ってた気がする
うん？　そうなの？
（シーナ）う… うん
あっ あと…
遅くなったけど
腕 治してくれてありがとう
えっへん
ミミ すごいでしょ～？
（シーナ）うん
シーナは 腕 治るの うれしい？
（シーナ）ん？　うん うれしいよ
（ミミ）あ…
ヘヘッ そっか～
（シーナ）おなか すいてる？
（ミミ）すいた～！
（シーナ）ああ…
相当 おなか すいてたんだね
（ミミ）おにぎり おいしい
毎日 米でいい
（シーナ）フフフッ そうだよね
お米 おいしいよね
シーナも 米 好きなの？
（シーナ）うん
私 毎日 お米でいいかも
（２人）フフフ…
-（シーナ）ミミ
-（ミミ）ん？
（シーナ）ミミって
編入してくる前は どこにいたの？
（ミミ）ミミ 地下にいたよ
-（シーナ）地下？
-（ミミ）うん
暗いとこで ずっと１人だった
（シーナ）えっ？　じゃあ…
こんなふうに 誰かと一緒に
ごはん 食べたりとか…
（ミミ）フフッ
（シーナ）ミミ
よかったら 私と
友達になってくれない？
ともだち？　シーナとミミ？
あっ もしかしてダメだった？
禁止されてるとか…
（ミミ）
友達… 初めての友達
初めて…
ううっ
（ミミ）んん～っ 友達！
（シーナ）あっ
シーナとミミ 友達！
-（ミミ）友達 友達！
-（シーナ）ちょ… ちょっと待って
-（ミミ）ぎゅ～っ エヘヘッ
-（シーナ）苦しいよ
-（シーナ）分かった 分かったから
-（ミミ）友達～！
（シーナ）ん～っ いい天気だね
今日は お休みだけど 何しよっか？
-（ミミ）今日 授業ないの？
-（シーナ）うん
（ミミ）お休みって
友達だと何するの？
（シーナ）えっ？　そうだな…
一緒に お菓子 食べたり
おしゃべりしたり… かな？
（ミミ）え～っ
それ もう してるじゃん
（シーナ）えっと じゃあ…
お誕生日のお祝いするとか？
ほうほう
米 食べる？
うーん… まあ
そういうこともあるかも
（ミミ）あとは？
（シーナ）あとは
困った時 助け合ったり
他の人には言えないような
秘密の話をしたり
（ミミ）秘密…
（シーナ）あとは
普通だと言いにくい指摘を
ちゃんと言い合ったりするのも
大切かな
例えば…
ミミは ちょっと
散らかしすぎだと思う
（ミミ）そうかな？
（シーナ）んん…
ミミ 今日は お掃除しよう
え～っ お休みなのに？
お休みだから！
（シーナの鼻歌）
（シーナ）♪ お掃除 お掃除
（ミミ）どっか行かないの？
（シーナ）
きれいになったら気持ちいいよ
げっ…
ミミ これは はいたの？
分かんない
あそこの紙は？
（ミミ）
ん～ 授業のノート！　多分
（シーナ）んん…
あとで まとめなきゃ
んっ
必要ないか
（ミミ）ん～
お待たせ 行こっか
（ミミ）
シーツ持って どこ行くの？
（シーナ）ランドリーだよ
（ミミ）ランドリー？　何 それ
（シーナ）洗濯物を持っていくと
洗ってくれる所だよ
（シーナ）ミミ
ほら あそこ
（ミミ）おお～
わあ～っ！
（シーナ）ねっ？　お部屋
きれいにすると気持ちいいでしょ？
うん！　エヘヘッ
わあ～っ
ごろーん 気持ちいい～
（シーナ）
じゃあ ひと休みしたら
次はノート まとめよっか
ええ～っ！
部屋にいるの 飽きた
そっか
じゃあ 図書館とか行ってみる？
（ドアが開く音）
-（ミミ）図書館？
-（フラン）お邪魔しまーす
（シーナ）
フラン先生 どうしたんですか？
そのおチビを召集しに来たの
ミミ
（ミミ）ミミ 今 お掃除で忙しい
（フラン）せめて フリくらいしろ
はーなーせ！　ああ～っ！
うっ…
あああ…
-（シーナ）あ… あの
-（フラン）ん？
（シーナ）
ミミは これから戦場に？
（フラン）そりゃそうでしょ
召集なんだから
そうだね
じゃあ これだけは
教えといてあげる
心配しなくても
ミミが死ぬことはない
えっ？
（足音）
（ミミ）む～っ
もう 戦争なんて飽きちゃった
（フラン）とっとと終わらせて
とっとと
戻ってくればいいだけでしょ
（ミミ）む～っ
（フラン）ちゃーんと
話さず 秘密にしてるんだね
偉い偉い
（シーナ）数学は
ホント 聞いてないんだな
んっ
あ…
（アリ）シーナ
（シーナ）アリ セイラン
カガリさんは また召集？
（シーナ）うん
ほぼ毎回よね こうなってくると
（シーナ）うん でも…
さっき フラン先生が
“心配ない ミミが死ぬことは
ないから”って言ってて
（セイラン）えっ
フラン先生が そう言ってたの？
（シーナ）う… うん
（アリ）比喩表現じゃない？
そのくらい強いから
心配しなくていいっていう
（セイラン）そうね
でも 前から
うわさでも言われていたのよ
（シーナ･アリ）ん？
死んでも生き返るとか 幽霊とか
（シーナ）しーっ
（せきばらい）
それで？
シーナは フラン先生の言ったこと
信じてるの？
（シーナ）えっ？
あ… そんなの 分かんないよ
私といる時は ただの
ちょっと幼いくらいの
普通の女の子だもん
ただ 今まで
ずっと１人だったみたいだし
友達になってあげたいなって
（セイラン･アリ）あ…
（シーナ）遅いな ミミ
もう 明るくなり始めてるのに
（ドアが開く音）
あっ ミミ？
（ミミ）うん？
ああ… おかえりなさい
（ミミ）シーナ
どうして起きてるの？
もう 寝る時間 過ぎてるのに
いつもは 早く寝なさいって
ミミに言うじゃん
（シーナ）アハハ… そうだね
眠れなかったの？
（シーナ）ううん
何となく 帰ってきた時
部屋が真っ暗だと 寂しいかなって
（ミミ）ふーん
あっ 洗い終わった布団
敷いといたよ
（ミミ）わあっ
ばい～んってしていい？
（シーナ）どうぞ
（ミミ）とーう！
フッフフ～ッ
ふかふか～
（シーナ）あっ
（ミミ）もふもふ～
（シーナ）返り血…
（シーナ）戦ってきたんだ
みんなの代わりに
-（ミミ）シーナ
-（シーナ）ん？
（ミミ）友達って
他の人には言えない—
秘密の話をするんでしょ？
（シーナ）ああ うん そうだね
でも 必ず そうしなきゃ
いけないってわけじゃ…
明日 教えるね
ミミの秘密の話
シーナ 友達だから
（鐘の音）
-（シーナ）ちょっと待ってよ～
-（ミミ）早く早く！
（アリ）シーナ ミミちゃん
食堂 行くけど よかったら…
（ミミ）今日はダメ！
シーナとミミは
これから 秘密のお話 するの！
秘密？
-（ミミ）ほら 早く早く 行くよ！
-（シーナ）ちょっと待って
（シーナ）ごめんね また今度！
-（セイラン）ああ…
-（アリ）ウフフ
（シーナ）初めての友達
ミミが 私のこと
特別に思ってくれている
大切な友達だと思ってくれている
ふんっ ふんっ
（シーナ）うれしいな
（ミミ）誰もいないよね
友達だけに教える秘密の話だから
（シーナ）フフッ
何？　そんなに すごい秘密なの？
（ミミ）うん
だから 絶対 ナイショだよ
（シーナ）うん
（ミミ）あのね
ミミが死なないのはね
もう 死んでるからなんだよ
（シーナ）えっ？
♪～
～♪